 Jeg vil nu gæmme gå, flod for koppet kæne, med hendes synes i bilet. Og det er billeder for det var en døre. Det er ikke komforskelig måde, det kan den være gæmpe i et login eller blotilsen vi er med i eller vi er retvændsfeller landen, kloutløsning. Båne om om, skal vi have den oplevelde ind i synes-temmel, i et vind du. Som så får brån kan se dem i en række. Og fill om, kommer til at være ind i en putt spældre. Så vi synes, vi er inden om, hvor der er, vi får vænden fill om. Så op til mere, vi er på den måde, at så skal vi ikke gøre noget, skal vi noget til. Lange de lave med en valisk sledet. Så, på en kamera til at at... ...då vil vi være mulighed for, at længe en prød ting. Er, række fillen. For ekmele, jeg har flere i inden om. Så kan vi sætte, at den her skal være billigt. Og den er den skal begyndte, at det kan vi sætte. Det er der, at vi har på, det er på døkts, så har vi ny unge små mat. Og på til at et, at vi har denne, er skøn, som på de tog, og på de tæt, på de fjære. Vi sæt vi inden skal at... ...at... ...at godt det er, at man kan se, at man vil være fullt denne skal være toer. Og så vil vi se, at når en flere. Så den der er øverst, vi altid, at være prød til et, så vil vi søste i med et billigt, men den er... ...første prød til et, og så at at sted vi kommer, som en prød til et prød til et... ...prød til et træt herne. Og det er altid, der er... ...pak, er hvad hette, det er jo, paksjerdet. Det er mere, som har første prød til et, at det er træt første, så kommer der, at man er jo i et skyld. Så der er, at forvig, vi går inderspar. Er det her billede et paksjerds. Det har truk for skældige slags flås. Og det går inderspar, vi er tætke et betygt. Er det her? Er det her paksjerds? Er det det billede, at paksjerdet, som er kun 2 hjælgænne, der er et miljøskuld, og derforstvar den... ...næ. Er det her, så er det paksjerdet, som er kun 2 hjælgænne, den svar. Ja, fordi det er paksjerds. Så... ...for den måde kan vi definere, vilke flå den skal på. Hvis det er paksjerds, så skal vi her. Krabbed, billede, hele ente. Hjelent til, så den følger. Følger billede, det er klar, kan vi se, der var selv ved produkter starter. På den måde kan vi skalere, det er en til, det gædens, der er i foreteleshop. Når... ...då er den skalerede ned. Så... ... skal vi have begæmte billede i format. hvordan 150 på alle batterhead og det dette, der får være og det er så godt, vi har lågt det var ret at brugoscasmor og så er jeg Det er det, det må vi finde ud af hverlande, nemligsfor jer. Det sammen har vi noget, det er... Når det ikke er at pakkjøre til dem, så det er jo en juskuld. Så det er det ikke det her, at vi dedektere, forgåspunktet om kring produkter. Det er selvfølgelig at jo nye og ikke skære brædel for eksempel. Så den centrærer, og omkring billede, så kravborten, så er den der passer til ursuna gang og ursuna. Og så gæmst den ned, som jævbeg for mig, og igen. Lævde en logik på bargårnd af. Hvad er den første step, når man tukker hænne? Og kan man en sammen med, så er det så... Og at på det, at den her automatisængen, er noget som... Helt færd, er det sådan noget helt... Færligt procedet billede, i blot skal obblå det til at spæmse stem. Og den her motor. Og så målighed for at... At projekt og skruttelbeder i os, det var en døre. At de selv, planer, så de måske ikke kommer til at lække klartere i framse. Der kan vi ikke høre en version 2. At i ikke, når vi skal download alle, de har billede at først, men at... Vi kan få billede en en på en mer selv, hvor er det... Det er det, hvor en døren selv, som... Som oplåder billede, og så har jeg fået billede, og det kan man i at stå en marvig. Det er udfølge, at det er indfommissioner her. Så det er også målighed, der var en sin.